 TIME || TYPE  || TITLE || STATUS  ||   LINKS(Shared Posts/Shared Links etc) || POST_ID

1 || המקרה באילת - לא חיות, בני אדם. בטבע אין תופעה שבה למשל 30 איילים עומדים בתור לאנוס איילה. בני אדם מחליאים, לא חיות.

2 || ״הדמוקרטיה היא כמו חמצן – לא מרגישים שהיא קיימת עד שהיא נגמרת.״ציפי לבני, 28.10.2018

3 || אז יאללה בצלאל סמוטריץ' בוא ננסה הפוך? מתנדב להמיר את עצמך מסטרייט לגיי?

4 || וואלה בצלאל? צודק. אבל מה אתה אומר על להקים ועדת חקירה גם לאוכלוסיות אחרות שנרמסות? אתה יודע... למשל קהילת הלהט״ב, הקהילה האתיופית ועוד? אהה... אולי בעצם זה לא מתיישב עם האג׳נדה ההומופובית והגזענית שלך. אתה צודק - בכל חברה מתוקנת אסור להפלות ולרמוס זכויות... אבל צביעות וחוסר בושה דיי נפוצות במחוזותינו בזמן הזה ואתה בורכת בשתיהן.*אגב לא זכור לי שלחרדים אסור להתחתן, לאמץ ילדים או להביא ילדים בפונדקאות.

5 || גל שני והכל, אבל גם הוא ייגמר וכשהוא ייגמר - אל תהיו פיפי!

6 || היי עידן, מה שלומך? שלחתי לך הודעה בואצאפ- אשמח למענה.בברכה,נופר ג.

7 || 2020 ממשיכה להיות טובה אליי אזזזז...אני מחפש להיכנס לדירת שותפים במרכז ת״א/הצפון הישן! אני דיי נוח ויודע להכין חביתות אש! דברו אליי בתיוגים או בקישורים לאנשים הנכונים כפרה על מילעיל איך אפשר בלעדיה?

8 || אני מבין שביבי היום ימסור הצהרה, אז או בערוץ 12 או בערוץ 13 - אין מצב שהוא שוב מחרב את חתונה ממבט ראשון וגם את הישרדות. חלאס עם השכונה הזאת.

10 || דווקא בימים אלו חשוב להזכיר את חשיבותם של החיסונים. לצערינו בעשור באחרון מתגברת התופעה של ״התנגדות לחיסונים״ ע״י אנשים בעלי מניעים שונים. חושבים שהקורונה מפחידה? מה יקרה אם חצבת או פוליו יחזרו לעולם? אשאיר לכם לדמיין. רק בריאות לכולנו! 

12 || "מדובר על ראש ממשלה ששקוע עד צוואר בחקירות, ואין לו מנדט ציבורי ומוסרי לקבוע דברים כל כך גורליים במדינת ישראל. קיים חשש, אני חייב להגיד אמיתי - לא בלתי מבוסס, שהוא יכריע הכרעות על בסיס האינטרס האישי של ההישרדות הפוליטית שלו ולא על פי האינטרס הלאומי, (משום ש) הוא נמצא במצוקה המיוחדת הזו - הכול כך עמוקה".ב. נתניהו

15 || כשאתה משרת בצבא (במיוחד בתור קצין) לא תמיד קל לראות את היופי שבו. אבל יופי אחד שתמיד נשקף לעיניי גם כשאני מגיע למילואים,הוא היכולת של צה״ל להכיל את כל האוכלוסיות יחדיו ללא הבדל וללא אפליה. צה״ל, על חייליו וקברניטיו, הוא אי של שפיות בחברה הישראלית, הדוגמה לכיצד נראה שוויון והוא בעיקר סיבה לגאווה גדולה.ובנוגע לאמירה הקטנה, המכוערת והעלובה של בצלאל סמוטריץ׳ - תתעסק בשותפיך לממשלה, הגנבים והפדופילים, שעוברים על כל מוסר אפשרי וחובשים כיפה. תטיף להם קצת על גאווה והישגים ולמען השם -תניח לקהילה.

16 || אני לעולם לא אבין באיזה יקום (גם אם אונס לא בוצע, אבל קשה לי להאמין) זה נראה למישהו תקין ש - 4 גברים מקיימים יחסי מין עם בחורה אחת בו זמנית בעוד שהיא שיכורה ומצלמים את זה. מי אתם המפלצות שאומרים ״ילדה בת 11 הלכה לבניין נטוש עם 4 ילדים בני 12, מה היא ציפתה שיקרה?״. או ״היא ילדה עם מוגבלות, אז הם לא שרטו אותה לכל החיים, היא כבר הייתה שרוטה״. השבוע האחרון הוא לא דגל אדום לחברה הישראלית, הוא פאקינג צומת עם רמזור אדום ו - 100 תמרורי עצור! כדאי לנו כחברה, להתאפס מהר ולהראות לכל אותם אנשים שהם לא מייצגים אותנו, לא את הערכים שלנו ולא את העם שלנו בחו״ל.

17 || נראה לאחרונה כי אין דבר שיותר מטריד זרמים מסוימים בציונות הדתית מלבד הקהילה הגאה וה״טרור הלהט״בי״ שהיא מפעילה. עד כדי כך מטריד, שמפלגה שרק הוקמה חרטה על דגלה את המלחמה בנו. נו, מה נגיד? לא מטריד אותם שרק בשבוע האחרון נחשפנו ל - 2 מקרי אונס מזעזעים שנעשו ע״י סוטים ולא בוצעו ע״י להט״ב, לא מטרידה אותם מחאת האתיופים אחינו שמרגישים שהם לא חלק מהמדינה, לא מטריד אותם המצב בעוטף עזה. מטריד אותם רחמנא לצלן שאני דורש זכויות שמגיעות לי מתוקף היותי אזרח תורם בעל חובות שוות להם (ולפעמים יותר מאשר לאזרחים אחרים). ניכר שזה כל כך מטריד זרמים בציונות הדתית שהם פשוט שכחו מה זה להיות יהודי ועל מה נסמכת התורה שהם מאמינים בה. אז תודה ל״נעם״, תודה לרפי פרץ ושות׳ ותודה לאותם זרמים שמוציאים לציונות הדתית שם כל כך רע. אנחנו פה כדי להישאר ואתם - ככול שתהיו יותר נבזיים וחשוכים נחזיר לכם יותר אור.האגודה למען הלהטב בישראל

18 || בפעם הבאה שמישהו ישאל אותי ״אבל למה אתם צריכים מצעד?״ שייזכר ב - 24 השעות האחרונות. די לעלוב בנו - אנחנו לא חולים, מי שחולה הוא מי ששונא שנאה עיוורת וזו לצערו מחלה חשוכת מרפא.

20 || אהבה לא מבדילה בין דת, גזע או מיןאהבה זו אהבהולאף אחד לא אמור להיות אכפת את מי אתה אוהבגאה בך חבר יקר Idan Lushi

21 || אין לי ארץ אחרתאין לי ארץ אחרת שאני רוצה לגור בהאין לי ארץ אחרת שאני עושה בה צבאאין לי ארץ אחרת שאני משלם בה מיסים אין לי ארץ אחרת שאני גאה בהאין לי ארץ אחרת שאני רוצה להתחתן בה ולהקים משפחה ימים כמו היום מחזקים לי כמה מיעוט קטן וחשוך מחליט עבור כל כך הרבה אנשים בדברים כל כך מהותיים ועל איך נחיה פה. במגילת העצמאות נאמר: ״באור חזונם של נביאי ישראל; תקיים שויון זכויות חברתי ומדיני גמור לכל אזרחיה״חג גאווה של אור ואהבה שמח לכולנו 

22 || קצת מצחיק לשמוע מאנשים כמו בצאלאל סמוטריץ׳, בנצי גופשטיין וחבריהם על ״טרור להט״בי״ כאשר שניהם נחקרו בעבר בחשד ומעורבות בפעילות טרור... אני עוד לא נתקלתי ב״טרוריסט להט״בי״ שדקר למוות נערה בת 15 במצעד הסטרייטים, או להט״ב ששלל את זכותם של הדתיים להיות דתיים ותלה שלטי חוצות על כך או על חבורת להט״ב שחיכתה מחוץ למועדון של סטרייטים והכתה אותם. אבל כן שמעתי על מקרים דומים כנגד חברי הקהילה. לא ביקשתי מאף אחד להסכים עם אורח החיים שלי, אבל אני גם לא מבקש אישור מאף אחד. ביקורת תמיד מותר להביע והיא מבורכת (כן גם אם אנחנו לא מסכימים איתה), אבל אסור להסית. וכל אלו שמתיימרים להיות השליחים והדוברים של אלוהים, שילכו קצת למדע ויקראו על העולם והחי שהוא ברא ויגלו שב - 2019 זו לא חריגה מהטבע - זה הטבע.חג שמח ומלא באהבת חינם לכולם 

23 || אל תאשימו את הצבא, אל תאשימו את הרמטכ״לים, אל תאשימו את בג״צ, אל תאשימו את האירוויזיון ואל תאשימו את השמאל (שלא בשלטון כבר יותר מעשור).תאשימו אך ורק את ממשלת ישראל שכבר עשור מכילה ונותנת לאזרחים לחיות מעימות לעימות, תאשימו את ראש הממשלה ששחק את ההרתעה הישראלית ששנים שמרה *יחסית* על שקט באיזור, ראש הממשלה שלא מוכן לצאת למהלכים צבאיים במקביל למהלכים מדיניים שישמרו על השקט (ויש כאלו).

24 || קשה לי מאוד עם המונח ״ניצולי שואה״. סבי וסבתי לא ניצלו מהשואה, הם ושאר ה״ניצולים״ שרדו את השואה. הם שרדו אותה בניגוד לכל הסיכויים, הם שרדו אותה בדרכים שאנו לא יכולים בכלל לדמיין. והם לא סיימו לשרוד אותה, הם שורדים אותה עד היום - פצע פתוח שלא נסגר ולא ייסגר. התפקיד שלנו הוא להעביר את הסיפור של כל השורדים וגם של אלו שלא שרדו הלאה ולהבטיח שזה לא יקרה יותר לעולם. לכו היום לזיכרון בסלון, כל אחד איפה שנוח לו. תקדישו שעה מזמנכם לטובת זיכרון השואה והעברתו הלאה, כדי שהיא לא תיבלע בהיסטוריה כעוד מאורע.

26 || פוסט חפירה אחרון לבחירות. מבטיח ראש הממשלה, נפתלי בנט ושאר חבריהם אוהבים להגיד שזהו העשור הטוב ביותר שהיה למדינת ישראל, המדינה זה הם! כך הם מוחקים 60 שנות ציונות שקדמו להם, מנהיגים דגולים כדוגמת בן גוריון, בגין ורבין (כן כן גם הם לא היו מושלמים אני יודע). אבל הגיע הזמן לשקף לאדוני רה״מ וחבריו לממשלה את המצב האמיתי שהם הביאו אותנו אליו בעשור האחרון:1. מערכת הבריאות קורסת 2. התחבורה נכשלת בכל פרמטר3. המצב הבטחוני גרוע - ושלא ימכרו לכם שקרים, מזוודות של כסף תמורת שקט בדרום זו לא הצלחה בטחונית, זה כישלון ההרתעה הישראלית 4. אחינו הדרוזים והצ׳רקסים מופלים ע״י חוק רשמי 5. להט״ב ומיעוטים זוכים לאפליה לרעה ואלימות מילולית ופיזית6. קשישים עוברים את שנותיהם האחרונות בעוני מחפיר7. הדמוקרטיה, גופי האכיפה והביטחון - במתקפה מתמדת8. ישנו את הגירעון הגדול מזה עשור ומחירי הדיור לזוגות צעירים לא באמת ירדו9. (אבל הכי חשוב) העם מפולג וקרוע, חצי ממנו מסומנים כבוגדים והחצי האחר מסומן כפאשיסט (בעוד שאף אחד מהם לא כזה)אבל מה כן? העיקר שהשגרירות של ארה״ב עברה לירושלים ויש לנו יחסים דיפלומטיים עם צ׳אד. חבריי אשר מצביעים ל״גוש הימין״ - לא מאסתם בכך? לא מאסתם בפילוג? 60 שנה ניצחנו את מלחמות ישראל בגלל האחדות שלנו והיכולת שלה להתבטא מעל כל מחלוקת אידיאולוגית, מבלי בוגדים ומבלי מבחני נאמנות. אני מבקש מכל אחד ביום שלישי, בוא נחזור לנצח ובואו נצביע לאחדות ולאהבה ולא לפילוג ולשיסוי.

27 || אילון כתב כאן בצורה מדויקת למה לבחור בבני גנץ. ולכן חבריי בפייסבוק אשר מצביעים ל״ליכוד״, ארצה שתאמרו לי בבקשה, איך בנימין נתניהו הוכיח את עצמו ב - 13 השנים האחרונות?מערכת הבריאות על סף קריסה, התחבורה בארץ הוגדרה על ידי מבקר המדינה כלא פחות מכישלון גמור, זקנים נאלצים לחיות מ - 2000₪ בחודש בעוד שאברכים נהנים מעשרות אלפי שקלים בחודש, לקהילת הלהט״ב אין זכויות אדם שוות כמו לשאר אזרחי המדינה. וזו רק ההתחלה. אבל מה הכי גרוע? על מה לעולם לא אסלח לראש הממשלה? על הפלגנות שיצר בעם, ההסתה, סימון ה״בוגדים״ מבית, קריעת שומרי הסף לגזרים, הניצול הציני של משפחות שכולות וכאבן. בני גנץ אינו כזה, רבים הסיפורים מתארים אותו כאיש בעל שיעור קומה ודוגמה אישית - ולכן בבחירות הקרובות אצביע לו. כי אזרחי ישראל לפני הכל.

28 || Purim leopards 

29 || מנחה, שחקנית ודוגמנית ישראלית דיי אהובה ואהודה מביעה דעה מתונה מאוד וספק אפילו פוליטית (אבל נניח שפוליטית) וחוטפת בתגובה מחברי הממשלה והעומד בראשה מתקפה שהופכת אותה ל״אויבת הציבור״ ושעלולה להוביל לכך שבסוף היום תצטרך אבטחה צמודה. לא מזמן אמרה ציפי לבני ש״הדמוקרטיה היא כמו חמצן- לא מרגישים אותה עד שהיא נגמרת ומתחילים להיחנק״. חברים, המדרון הזה של סתימת פיות והסתה כנגד כל מי שחושב אחרת או שונה מאיתנו הוא מדרון מאוד תלול. ועל הנושא הזה הבחירות הקרובות - אם אנחנו רוצים דמוקרטיה שיכולה להכיל את השונה ואת דעותיו (גם אם לא מסכימים) או משטר שאנחנו כבר יודעים מההיסטוריה מה סוף העמים שבחרו בו.

30 || לאחרונה מנסה ממשלת ישראל לצייר את השמאל כאויב הציבור: ״אוי ואבוי לנו אם תעלה פה ממשלת שמאל מרכז״. צירפתי לפוסט תמונה אשר מראה את הערים המובילות בגיוס ושירות משמעותי. בוודאי תופתעו לשמוע שבערים האלו בבחירות האחרונות מרבית התושבים הצביעו למפלגות השמאל והמרכז. למה? כי תושביהן עוכרי ישראל? כי תושביהן תומכים בטרור? לא. כי מותר להביע ביקורת, ומותר גם לא להסכים איתה, אבל אף אחד לא בוגד. כולם בסך הכל רוצים את טובת המדינה, רק בדרך שונה. כשאתם ניגשים להצביע תחשבו היטב האם אתם רוצים להצביע לממשלה שמשקרת ומנסה ליצור פילוג בעם באמצעות הסתה והפחדה? או שאולי אנחנו רוצים פה תקווה חדשה ולחזור לאחדות שפעם כל כך אפיינה אותנו והייתה מעל כל מחלוקת אידיאולוגית.

32 || **english below**Gaya Yeffet ואנוכי מחפשים שותף גבר (סורי בנות) לדירתנו החביבה. הדירה נמצאת ברחוב בן יהודה השוקק והמבוקש (דקה מהים) הדירה ללא סלון, במצב טוב ועם חדרים עצומים ומזגן בכל חדר. בחדר שמתפנה מרפסת שמש משותפת, גדולה ויפה.על השותף להיות גיי/ גיי פרנדלי או סתם פרנדלי.האותיות הקטנות:*שכ״ד 2,583 שקלים חדשים*כניסה ב 31.3-1.4*ישנן הוצאות קבועות ונמוכות על אינטרנט, ועד בית ומי עדן*השותף שייכנס יצטרך לשלם *יחד* איתנו 200 שקלים (כל אחד) לשותף העוזב על מכונת הכביסה שהוא משאיר (חדשה דנדשה). *החשבונות סטנדרטיים. באמת.*השותף העוזב מוכר ארון, ספה ושולחן מחשב*החוזה עד ה - 1.9.2019, לאחר מכן השותף החדש יוכל לחדש חוזה בדיוק כמונו.פרטים נוספים בפרטי Gaya and I are looking for a male roommate  (sorry girls) for our lovely apartment in Ben Yehuda street (just one min. Walk to the beach). The apartment has no common living space but the kitchen, bathroom and toilet. The room is pretty big and has a sun balcony and air conditioning. We’re looking for gay/ gay friendly / just friendly roommate. Fine print:*the rent is 2,583 NIS*there are monthly permanent payments for filtered water, Internet and building upkeep.*the one who will join us will need to pay together with us 200₪ (each) for the washing machine of the leaving roommate .*theres an option to buy things from the leaving roommate but it is not a condition to enter our apartment.*the contract is until 09/2019, but with an equal option to renew it, just like us.For more details PM me 

34 || מועמד מס׳ 27 במפלגת ״הליכוד״ לכנסת ה -21. מקום דיי ריאלי בהתחשב במפלגה. לא מפריעה לי דעתו החשוכה (שדוחה אותי עד כדי בחילה באופן אישי), זו דעתו וזכותו להחזיק בה, בזויה ככול שתהיה. מפריעה לי פעולותו האקטיבית של נציג ציבור להסתה ושלילת זכויות אדם. תארו לכם ראש ממשלה או מפלגת שלטון שיאסרו על דתיים לשמור את השבת או לחבוש כיפה תחת הטענה ״כי אין לעשות זאת בפומבי״, מופרך נכון? אז למה לאפשר זאת כנגד קהילה שלמה? אם מישהו חושב שזה מתחיל ונגמר בלהט״ב - טעות חריפה בידו. זה ייגמר בכל מי ששונה לדעת אנשים כאלו, וכל עוד הם מקבלים לגיטימציה במקום גינוי חריף, זה רק יחמיר. הייתי מצפה מרה״מ וחברי הליכוד לגנות את חברם למפלגה, אבל בימים אלו, בהם המפלגה הזו עסוקה בלשסות, להסית ולייצר שבטיות, גם ציפייה היא מילה גסה. מקווה שכולנו נפיץ קצת אהבת חינם ונלמד לאהוב יותר את האחר 

35 || הממשלה של כולם! *חוץ מ: נכים, אנשים עם צרכים מיוחדים, להט״ב, דרוזים, נשים, שמאלנים, אנשי מרכז, ניצולי שואה, חקלאים, שוטרים, אנשי שב״כ או כל מי שהוא לא מצביע ליכוד!

36 || חגיגות יומולדת מוקדמות #last_night

37 || בואו לא נשכח בבחירות הקרובות מה ראש הממשלה עשה לכאורה בקדנציה האחרונה 

40 || מי אמור ומי אמורה כובשים את בירת הנגב

